Was für eine Freude, dass ihr da seid.
Ich dachte, ihr seid heute früh abgereist und habt den Computer vergessen.
Simone wundert sich.
Warum sollten wir denn plötzlich abreisen?
Frau Kaiser antwortet:
Wissen Sie, in meinem Alter schläft man nicht mehr so viel.
Ich bin schon seit fünf Uhr wach.
Ich habe gesehen, wie ein Auto vorbeigefahren ist.
Die Straße endet bei Herrn Fischers Haus,
also dachte ich, ihr seid es gewesen.
Oder aber... es war Herr Fischer.
Simone lächelt freundlich,
aber sie wirft Stefan einen vielsagenden Blick zu.
Da ist Herr Fischer nach dieser turbulenten Nacht doch einfach abgehauen!
Wir sind es nicht gewesen, soviel ist sicher.